INTRODUÇÃO

O Sonarqube é uma ferramenta automática de revisão de código e serve para detectar bugs, 
detectar vulnerabilidades, rodar testes(inclusive vendo quantos porcento do código está 
coberto por testes) e verificar "mals cheiros"(código mal feito) em seu código. Ele pode
se integrar ao seu fluxo de trabalho existente para permitir a inspeção contínua de código
em todas as ramificações do projeto e solicitações de pull. 

O Sonarqube é uma ferramenta open source, porém tem versões pagas. 
O Sonarqube também possui uma versão nas nuvens, sendo assim não precisaríamos 
instalá-lo em alguma máquina.

Podemos instalar o sonarqube com uma imagem Docker usando: 
docker run -d --name sonarqube -e SONAR_ES_BOOTSTRAP_CHECKS_DISABLE=true -p 9000:9000 sonarqube:latest
Após executar o comando acima acesse localhost:9000 no navegador.
Para outras informações sobre a instalação podemos acessar a documentação do Sonarqube:
https://docs.sonarqube.org/latest/setup/get-started-2-minutes/

CONCEITOS DENTRO DO SONARQUBE

No título Rules vamos achar as regras que determinam o que será considerado como 
certo ou errado e essas regras variam de acordo com a linguagem. Além da linguagem 
também podemos filtrar por tipos de bugs e outros filtros.

No título Quality Profiles podemos fazer um perfil que será composto por
um conjunto de regras que queremos validar.

No título Quality Gates teremos os requisitos de aceite de qualidade da nossa aplicação.