Para o Sonarqube entender que nossos testes passaram, temos que gerar no go um arquivo 
com o resultado dos testes executados usando o comando:
-> go test --coverprofile=coverage.out
Observe que após o comando acima foi criada um arquivo em nosso projeto chamado coverage.out
Temos que fazer isso, pois o sonarqube não roda nossos testes, então ele precisa saber 
o resultado dos testes para saber a porcentagem de código testado e quantos porcento
de sucesso teve.

Agora vamos configurar nossas propriedades do projeto.
Em sonar.sources=. terá o caminho para o nosso código.
Em sonar.exclusions=**/*_test.go terão os arquivos que queremos excluir da cobertura 
de código.
Em sonar.tests=. terá o caminho para os testes.
Em sonar.go.coverage.reportPaths=coverage.out terá o caminho para o sonarqube verificar 
o resultado dos testes feitos.